Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Name of an enemy.
source: Pheromone Dispenser mk2
zh_tw: 費洛蒙散發器 MK.2

# Description of an enemy.
source: This machine keeps a low profile. It sneakily rides under adventurers and then thrusts its silicone appendages straight into the target. Repeatedly.
zh_tw: 這台機器擅長隱匿。它會偷偷地騎在冒險者底下，然後將震動棒直接刺入目標。一再如此。

# Name of an enemy.
source: Autoplugger
zh_tw: 自走震動棒

# Name of an enemy.
source: Autoplugger mk2
zh_tw: 自走震動棒 MK.2

# Description of an enemy.
source: The protector creates a powerful magnetic repulsion field. It makes it difficult to damage the machine, but also difficult to ignore it. In ancient times it was a verible fortress, though it has lost a lot of its potency now.
zh_tw: 防衛者裝置會創造一個強大的磁力排斥場。這使得摧毀機器變得更加困難，並且也難以無視它。在古代，這是一座堅不可摧的堡壘，儘管現在已經被削弱了很多。

# Name of an enemy.
source: Protection Unit
zh_tw: 防衛者保護裝置

# Name of an enemy.
source: Protection Unit mk2
zh_tw: 防衛者保護裝置 MK.2

# Description of an enemy.
source: An extremely powerful counter, the magically tightened spring can loosen at a moment's notice and cause the target to enter a world of pain. The spring has rusted however, and it is likely to miss if handled carefully.
zh_tw: 一個極其強大的反擊機械，這個被魔法壓縮的彈簧可以在一瞬間鬆開，讓目標陷入極度痛苦之中。然而，這彈簧已經生鏽，如果謹慎處理它就不容易命中你的小隊成員。

# Name of an enemy.
source: Self-Defence Unit
zh_tw: 自衛裝置

# Name of an enemy.
source: Self-Defence Unit mk2
zh_tw: 自衛裝置 MK.2

# Description of an enemy.
source: Ratkin often scavenge labs for ancient technology. Some of them decide to stay and spend their lives repairing - and enjoying - the machines.
zh_tw: 鼠人經常在實驗室裡尋找古老的科技。其中一些決定留下來花費他們的一生修復 - 並享受 - 這些機器。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Techmage
zh_tw: 鼠人機械法師

# Description of an enemy.
source: Senior techmages spend the vast majority of their time attending meetings with ordinary techmages. When they do use magic, it is slightly improved.
zh_tw: 資深技師絕大部分的時間都花在與普通技師開會。當他們使用魔法時，效果會稍微提升。

# Name of an enemy.
source: Senior Ratkin Techmage
zh_tw: 高階鼠人機械法師

# Description of an enemy.
source: Scrap of a destroyed machine, it can be repaired by a technician.
zh_tw: 一個被摧毀的機器殘骸，可以被技師修復。

# Name of an enemy.
source: Scrap
zh_tw: 廢料

# Description of an enemy.
source: A corrupted human technician. Once enticed by the lure of the machines, she now serves them obediently. She'll repair any machines that turn into scrap.
zh_tw: 一名墮落的人類技師。被機器的誘惑吸引，現在她忠心地為它們服務。她會修理任何變成廢鐵的機器。

# Name of an enemy.
source: Technician
zh_tw: 機械技師

# Description of an enemy.
source: A support machine that points out the weakest targets for its mechanical comrades. When threatened itself, it will gracefully explode.
zh_tw: 一個支援機器，會標示出最脆弱的目標給它的機械同伴。當自身受到威脅時，它會優雅地自爆。

# Name of an enemy.
source: Weakness Scanner
zh_tw: 弱點掃描器

# Name of an enemy.
source: Weakness Scanner mk2
zh_tw: 弱點掃描器 MK.2

# Name of an enemy.
source: Punishment Chair
zh_tw: 懲罰椅

# Name of an enemy.
source: Punishment Chair mk2
zh_tw: 懲罰椅 MK.2

# Name of an enemy.
source: Enema Machine
zh_tw: 灌腸機

# Name of an enemy.
source: Enema Machine mk2
zh_tw: 灌腸機 MK.2

# Name of an enemy.
source: Pleasure Device
zh_tw: 愉悅裝置

# Name of an enemy.
source: Pleasure Device mk2
zh_tw: 歡愉裝置 MK.2

# Name of an enemy.
source: Punisher
zh_tw: 懲戒者

# Name of an enemy.
source: Punishment Pole
zh_tw: 懲戒棍

# Name of an enemy.
source: Latex Tank
zh_tw: 乳膠儲罐

# Name of an enemy.
source: Aphrodisiac Tank
zh_tw: 媚藥儲罐

# Name of an enemy.
source: Semen Tank
zh_tw: 精液罐

# Description of an enemy.
source: The ruins are filled with goblins, filthy and deceitful creatures, with a lust far exceeding their size. Some scholars have suggested that goblins might be mutated humans, before being summarily executed.
zh_tw: 遺跡中充滿了哥布林，這些骯髒且狡詐的生物，擁有遠超其體型的性慾。一些學者提出了哥布林可能是變異人類的觀點，但這些學者過幾天就被處決了。

# Name of an enemy.
source: Goblin
zh_tw: 哥布林

# Description of an enemy.
source: The wisest of goblins become shamans. They still aren't very wise of course, but have some inherent magical abilities to corrupt weak minds.
zh_tw: 最聰明的哥布林會成為薩滿。當然這不代表他們就非常聰明，但他們有某種神祕的魔法能力來腐化弱者的心靈。

# Name of an enemy.
source: Shaman
zh_tw: 哥布林薩滿

# Description of an enemy.
source: Horses are too big and dangerous for goblins to ride. Instead, they use human captives which they breed as livestock. After several years of training these human horses are unerringly obedient.
zh_tw: 騎馬對於地精來說太大且危險。他們改用人類俘虜當作騎乘的對象，並當作家畜來繁殖。經過數年的訓練後，這些人類坐騎會絕對服從命令。

# Name of an enemy.
source: Goblin Rider
zh_tw: 哥布林騎兵

# Description of an enemy.
source: Orcs are large, brutal, and dumb creatures. They are extremely dangerous, and any adventurer that gets defeated by them faces a horrible fate.
zh_tw: 獸人是巨大、殘暴且愚蠢的生物。它們極其危險，任何被它們擊敗的冒險者都將面臨可怕的命運。

# Name of an enemy.
source: Orc
zh_tw: 獸人

# Description of an enemy.
source: Orcs have a tendency to strap captives to their chest as a makeshift shield. They use chains, and their penis, to hold the poor victim in place.
zh_tw: 獸人有將俘虜捆綁在胸前當作臨時鎧甲的傾向。他們使用鏈條和自己的肉棒來固定可憐的受害者。

# Name of an enemy.
source: Orc Carrier
zh_tw: 獸人攜帶者

# Description of an enemy.
source: While orcs themselves aren't attuned to magic, they will cruelly strap mages to their chest. They force these poor girls to keep healing them during combat.
zh_tw: 儘管獸人本身並不擅長魔法，他們會殘忍地將法師捆綁在胸前。他們強迫這些可憐的女孩在戰鬥中持續治療他們。

# Name of an enemy.
source: Orc Magecarrier
zh_tw: 兽人法師攜帶者

# Description of an enemy.
source: Orcs rarely wear armor, preferring to use captives as makeshift body armor. Actual armor is hence restricted to the fiercest Orc warriors,
zh_tw: 獸人很少穿戴盔甲，更喜歡使用俘虜作為臨時鎧甲。因此，真正的盔甲僅限於最兇猛的獸人戰士,

# Name of an enemy.
source: Orc Warrior
zh_tw: 獸人戰士

# Description of an enemy.
source: A parasite that invades its victim's anus where it wriggles around in an unpredictable manner. It slowly grows, putting more and more pressure on the victim.
zh_tw: 這種寄生蟲會入侵受害者的肛門，並以不可預測的方式在其中蠕動。 慢慢成長的同時對受害者造成越來越大的壓力。

# Name of an enemy.
source: Anal Parasite
zh_tw: 肛門寄生蟲

# Description of an enemy.
source: A parasite that invades its victim's brain. It slowly takes over parts of the cognitive function, turning the victim more daring and likely to undress.
zh_tw: 這種入侵受害者大腦的寄生蟲會慢慢佔據大腦認知功能的部分，受害者將變得更加大膽且喜歡脫下衣服。

# Name of an enemy.
source: Brain Parasite
zh_tw: 腦部寄生蟲

# Description of an enemy.
source: A parasite that tightly wraps itself around the victim's belly. It grants greater core body strength, but will slowly suffocate the wearer if stimulated too much.
zh_tw: 一種緊緊纏繞在受害者腹部的寄生蟲。 它賦予更強大的核心體力，但如果過多的刺激他，會慢慢使佩戴者窒息。

# Name of an enemy.
source: Corset Parasite
zh_tw: 束腹寄生蟲

# Description of an enemy.
source: A parasite that wraps itself around the victim's feet. It feeds itself by licking its victim's soles while functioning as very impractical heels.
zh_tw: 一種纏繞在受害者腳上的寄生蟲。 它通過舔受害者的腳底來存活，同時也是個非常不實用的高跟鞋。

# Name of an enemy.
source: Heel Parasite
zh_tw: 足底寄生蟲

# Description of an enemy.
source: A parasite that attaches itself to the nipple of its victim. The gentle sucking motion will cause the victim to lactate, feeding the parasite.
zh_tw: 這種寄生蟲會附著在受害者乳頭上。溫和的吸吮動作會刺激受害者的乳腺分泌乳汁，餵養這個寄生蟲。

# Name of an enemy.
source: Nipple Parasite
zh_tw: 乳頭寄生蟲

# Description of an enemy.
source: A parasite that invades its victim's mouth. Once inside it expands, making it impossible for the victim to talk. It will only leave an opening when the victim wants to eat.
zh_tw: 一種入侵受害者口腔的寄生蟲。一旦進入就會開始擴張身體，使受害者無法說話。只有在受害者想要進食時才會留下開口。

# Name of an enemy.
source: Oral Parasite
zh_tw: 口腔寄生蟲

# Description of an enemy.
source: A parasite that invades its victim's urethra. It subsists on her urine, so the victim no longer has to go to the toilet. It also puts pressure on the victim's bladder, giving her a perpetual feeling of needing to pee.
zh_tw: 這種寄生蟲會侵入受害者的尿道。它以她的尿液為食，因此受害者不再需要上廁所。它還會對受害者的膀胱施加壓力，讓她永遠感覺想上廁所。

# Name of an enemy.
source: Urethral Parasite
zh_tw: 尿道寄生蟲

# Description of an enemy.
source: A parasite that invades its victim's vagina. It slowly moves to the womb where it grows in size. All the while, it secretes a potent aphrodisiac.
zh_tw: 一種入侵受害者陰道的寄生蟲。 它會慢慢鑽入子宮，並在那裡成長。 同時還會分泌出強效的催情藥。

# Name of an enemy.
source: Vaginal Parasite
zh_tw: 陰道寄生蟲

# Name of an enemy.
source: Poison Flower
zh_tw: 猛毒花

# Description of an enemy.
source: Vines grow quickly in these rich soils. They feed of the corruption in these lands.
zh_tw: 在這些肥沃的土壤中，藤蔓迅速生長。它們以這片大地上的腐敗為食。

# Name of an enemy.
source: Tangled Vines
zh_tw: 糾結的藤蔓

# Name of an enemy.
source: Fire Flower
zh_tw: 烈焰花

# Name of an enemy.
source: Alluring Flower
zh_tw: 誘惑之花

# Description of an enemy.
source: The plants in the Northlands are tainted with corruption. They spread all manner of pheromones and strange pollen, further increasing the lust in these lands.
zh_tw: 北地的植物被腐敗所污染。它們散發各種費洛蒙和奇怪的花粉，進一步增加了這片土地上的慾望。

# Name of an enemy.
source: Ordinary Flower
zh_tw: 普通的花

# Description of an enemy.
source: The vines in the northern swamps have a will of their own. They spread quickly and are hard to weed out.
zh_tw: 北部沼澤中的藤蔓有自己的意志。它們迅速蔓延，難以根除。

# Name of an enemy.
source: Vine
zh_tw: 藤蔓

# Description of an enemy.
source: Eventually, a cluster of vines forms. Animated by a corrupting force of lust they threaten any adventurer in these wilds.
zh_tw: 最終，一簇藤蔓形成。被一股腐化的慾望所驅使，它們威脅著這片荒野中的任何冒險者。

# Name of an enemy.
source: Clustered Vines
zh_tw: 叢生藤蔓

# Description of an enemy.
source: Ratkin are born scavengers. Their alchemists use and repair remnants from the ancient civilization. They are surprisingly good engineers. Though not as good as human ones of course.
zh_tw: 鼠人出生就是清道夫。她們的化學家會使用和修復來自古代文明的殘骸。他們出奇地擅長工程學，但當然不及人類那般優秀。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Alchemist
zh_tw: 鼠人化學家

# Description of an enemy.
source: While inferior to the Imperial Scholars of the Academy, Ratkin have their own hypnotists. Unlike the noble pursuits of Humanity, they use this power to suppress and confuse their enemies.
zh_tw: 雖然不及學院的皇家學者，但鼠人也擁有自己的催眠師。與人類高貴的追求不同，他們利用這種力量來壓制和混亂敵人。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Hypnotist
zh_tw: 鼠人催眠師

# Description of an enemy.
source: Lancers are the elite troops of Ratkin society. True to the despicable nature of this vermin, they weave in and out of battle. They are too cowardly to stand and fight. Rumours of their lethality are greatly exaggerated.
zh_tw: 長槍兵是鼠人社會的精英部隊。忠於這些卑劣害蟲的本性，他們在戰場上來回游走。他們太膽小了，不敢正面對抗。有關他們致命性的傳聞被過於誇大了。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Lancer
zh_tw: 鼠人長槍兵

# Description of an enemy.
source: The Ratkin Lovemage has a ritualistic role in Ratkin society, ensuring bountiful and fertile offspring. During wartime, these mages serve to distract the enemy.
zh_tw: 鼠人愛情法師在鼠人社會中是一個儀式性的角色，確保自身及後代都有強大且多產的生育能力。在戰鬥時，這些法師用於分散敵人的注意力。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Mage
zh_tw: 鼠人法師

# Description of an enemy.
source: Ratkin worship the Godesses of Lust, heathen idols that are said to grant their followers divine powers. This is of course a lie. The Ratkin Paladin probably sources its powers through trickery and deceit.
zh_tw: 鼠人崇拜慾望女神，異教偶像據說能賦予追隨者神聖力量。這當然是謊言。鼠人聖騎士很可能是用詭計和欺詐來獲得力量。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Paladin
zh_tw: 鼠人聖騎士

# Description of an enemy.
source: Ratkin society is largely agricultural. The vast majority of the ratkin work as peasants for what humans call a ratking, though the ratkin have probably given their sovereign a less funny title.
zh_tw: 鼠人社會主要以農業為主。絕大多數的鼠人作為農奴工作，上供給所謂的「鼠王」，雖然鼠人可能給了他們的君主一個不太有趣的頭銜。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Peasant
zh_tw: 鼠人農奴

# Description of an enemy.
source: Ratkin forces are commonly lead by a Ratkin Strategist. Their primary purpose is marking targets so the Ratkin can use their superior numbers more effectively.
zh_tw: 鼠人部隊通常由一名鼠人軍師領導。他們的主要目的是標記目標，以便鼠人可以更有效地利用她們的數量優勢。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Strategist
zh_tw: 鼠人軍師

# Description of an enemy.
source: The counterpart to the Ratkin Lovemage, these Warmages serve to soften up enemies and protect the Ratkin Warriors. Their magic is vastly inferior to any Academically Trained human.
zh_tw: 與鼠人愛情法師相對應，這些戰鬥法師的任務是弱化敵人並保護鼠人戰士。他們的魔法遠不及受過學術訓練的任何人類。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Sorcerer
zh_tw: 鼠人術士

# Description of an enemy.
source: The bulk of the Ratkin army consists of untrained and unruly conscripts. As such Ratkin Peasants that can afford it buys some basic equipment. Unlike our Imperial mercenary troops, they are still peasants at heart though and should not be feared.
zh_tw: 大部分的鼠人軍隊由未受訓練和難以控制的徵召兵組成。因此，能負擔得起的鼠人農奴會購買一些基本裝備。與我們帝國僱傭軍不同，她們的內心仍舊只是農奴，不值得害怕。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Warrior
zh_tw: 鼠人戰士

# Description of an enemy.
source: When even more slimes combine, the original slime is now sufficiently large to fully envelop their victims and extract vital essence from them. This is used to create additional corrupted cores which in turn create simple slimes. This completes the slime's lifecycle.
zh_tw: 當更多史萊姆融合時，最初的史萊姆會大到足以完全包覆她們的受害者並從中提取生命精華。這將被用於創建額外的腐化核心，進而創造出簡單的史萊姆。這就完成了史萊姆的生命周期。

# Name of an enemy.
source: Huge Slime
zh_tw: 巨大史萊姆

# Description of an enemy.
source: Two slimes can merge in a process named ectoplasmic profusion. This not only increases the size of the slime, it's also the start of a new part of her lifecycle.
zh_tw: 兩個史萊姆可以在一個名為靈魂擴散的過程中合併。這不僅增加了史萊姆的大小，也是她生命週期的新開始。

# Name of an enemy.
source: Large Slime
zh_tw: 大型史萊姆

# Description of an enemy.
source: Slimes are relatively simple creatures. They are a form of liquid, growing around a corrupted core. Simple slimes are relatively harmless, as long as they do not combine with other slimes.
zh_tw: 史萊姆是相對簡單的生物。它們是一種液體，圍繞著一個被腐化的核心成長。普通史萊姆相對無害，只要她們不與其他史萊姆融合的話。

# Name of an enemy.
source: Slime
zh_tw: 史萊姆

# Name of an enemy.
source: Breeding Slime
zh_tw: 分裂中的史萊姆

# Name of an enemy.
source: Slime Warrior
zh_tw: 史萊姆戰士

# Name of an enemy.
source: Fire Slime
zh_tw: 烈焰史萊姆

# Name of an enemy.
source: Expanding Slime
zh_tw: 膨脹的史萊姆

# Name of an enemy.
source: Slime Gunner
zh_tw: 史萊姆槍手

# Name of an enemy.
source: Large Slime Fighter
zh_tw: 大型史萊姆鬥士

# Name of an enemy.
source: Large Slime Gunner
zh_tw: 大型史萊姆槍手

# Name of an enemy.
source: Latex Slime
zh_tw: 乳膠史萊姆

# Name of an enemy.
source: Lovely Slime
zh_tw: 催情史萊姆

# Name of an enemy.
source: Milking Slime
zh_tw: 榨乳史萊姆

# Name of an enemy.
source: Plastic Slime
zh_tw: 橡膠史萊姆

# Description of an enemy.
source: Spidergirls procreate through eggs. To ensure sufficient genetic diversity, these are sometimes laid inside the womb of humans. There the eggs absorb essence from the host before leaving her body. It is ultimately harmless.
zh_tw: 蜘蛛女孩是卵生動物。為確保足夠的基因多樣性，有時會將這些卵放在人類子宮內。在那裡，這些卵會吸收寄主的精華後離開她的身體。基本上這是無害的。

# Name of an enemy.
source: Broodspider
zh_tw: 抱卵雌蛛

# Description of an enemy.
source: Spidergirls leave their eggs fully developed. While their body starts off smaller to preserve nutrients, they can quickly grow in case of imminent danger.
zh_tw: 蜘蛛女孩會在卵內完全發育後破殼而出。雖然它們的身體一開始比較小以便保存營養，但在面臨迫在眉睫的危險時，牠們可以快速成長。

# Name of an enemy.
source: Hatchling
zh_tw: 新生幼蛛

# Description of an enemy.
source: Spidergirls can be domesticated. In The Empire they are used for silk production. Ratkin, ever uncivilized and violent, use them as mounts however. Even though it's well known that horses are much deadlier in combat.
zh_tw: 蜘蛛女孩可以被馴養。在帝國中，它們用於絲綢生產。而老鼠人，永遠未開化和暴力，然而卻會把蜘蛛女孩當作坐騎。儘管眾所周知馬在戰鬥中更具致命性。

# Name of an enemy.
source: Spiderrider
zh_tw: 蜘蛛騎士

# Description of an enemy.
source: Warspiders accompany other Spidergirls while hunting for breeding targets. Their custom-made armor is provided by Ratkin blacksmiths, in exchange for their usage as mounts for Ratkin Spiderriders.
zh_tw: 戰爭蜘蛛在尋找繁殖目標時，會與其他蜘蛛女孩一起出現。它們的定制盔甲是由鼠人鍛造師提供的，作為交換她們會成為鼠人蜘蛛騎士的坐騎。

# Name of an enemy.
source: Warspider
zh_tw: 戰爭蜘蛛

# Description of an enemy.
source: Webspiders serve as backrank troops in Spidergirl hunting parties. They use their web to prevent their prey from escaping. They can quickly turn any adventurer into a solid cocoon.
zh_tw: 織網蜘蛛在捕獵冒險者隊伍中擔任後方部隊的角色。它們利用自己的網來阻止獵物逃跑。也能夠迅速將任何冒險者變成堅固的繭。

# Name of an enemy.
source: Webspider
zh_tw: 織網蜘蛛

# Name of an enemy move.
source: Blanket Fire
zh_tw: 全方位射擊

# Name of an enemy move.
source: Vineblock
zh_tw: 藤蔓塊

# Name of an enemy move.
source: Holy Bolt
zh_tw: 神聖箭

# Name of an enemy move.
source: Bonk
zh_tw: 敲擊

# Name of an enemy move.
source: Cleave
zh_tw: 順劈斬

# Name of an enemy move.
source: Grapple
zh_tw: 抓捕

# Name of an enemy move.
source: Minor Heal
zh_tw: 次級治療

# Name of an enemy move.
source: Alraune Incubate
zh_tw: 寄生愛娜溫

# Name of an enemy move.
source: Alraune Lure
zh_tw: 愛娜溫誘餌

# Name of an enemy move.
source: Molest
zh_tw: 騷擾

# Name of an enemy move.
source: Musket Shot
zh_tw: 火槍射擊

# Name of an enemy move.
source: Pollinate
zh_tw: 授粉

# Name of an enemy move.
source: Shield of Vines
zh_tw: 藤蔓之盾

# Name of an enemy move.
source: Slash
zh_tw: 劈砍

# Name of an enemy move.
source: Big Cleave
zh_tw: 大型順劈斬

# Name of an enemy move.
source: Exposing Pollen
zh_tw: 揭露花粉

# Name of an enemy move.
source: Grow Vine
zh_tw: 藤蔓成長

# Name of an enemy move.
source: Intoxicate
zh_tw: 陶醉毒粉

# Name of an enemy move.
source: Lick Clean
zh_tw: 舔拭

# Name of an enemy move.
source: Digest
zh_tw: 消化

# Name of an enemy move.
source: Bash Forward
zh_tw: 向前猛擊

# Name of an enemy move.
source: Spit Out
zh_tw: 吐出

# Name of an enemy move.
source: Mittrailleuse
zh_tw: 7.5毫米車載機槍

# Name of an enemy move.
source: Obusier
zh_tw: 75毫米榴彈砲

# Name of an enemy move.
source: Prosit Corona!
zh_tw: 乾杯!

# Name of an enemy move.
source: Prosit Senior!
zh_tw: 為前輩乾杯!

# Name of an enemy move.
source: Sloppy Kiss
zh_tw: 濕吻

# Name of an enemy move.
source: Point Blank Shot
zh_tw: 零點射擊

# Name of an enemy move.
source: Subsume
zh_tw: 納入

# Name of an enemy move.
source: Group Heal
zh_tw: 群體治療

# Name of an enemy move.
source: Razorwind
zh_tw: 剃刀風刃

# Name of an enemy move.
source: Heal Burst
zh_tw: 治療爆發

# Name of an enemy move.
source: Milkstream
zh_tw: 乳汁噴射

# Name of an enemy move.
source: Charge
zh_tw: 衝鋒

# Name of an enemy move.
source: Ribcracker
zh_tw: 斷肋

# Name of an enemy move.
source: Flashfire
zh_tw: 閃燃

# Name of an enemy move.
source: Firebolt
zh_tw: 火彈

# Name of an enemy move.
source: Cleanse
zh_tw: 清理

# Name of an enemy move.
source: Featherduster
zh_tw: 羽毛撣子

# Name of an enemy move.
source: Moulinet
zh_tw: 劃圓劈

# Name of an enemy move.
source: En Garde!
zh_tw: 警戒!

# Name of an enemy move.
source: Bless Weapon
zh_tw: 祝福武器

# Name of an enemy move.
source: Smite
zh_tw: 打擊

# Name of an enemy move.
source: Rabid Rush
zh_tw: 狂暴突擊

# Name of an enemy move.
source: Yelp
zh_tw: 喊叫

# Name of an enemy move.
source: Meat Shield
zh_tw: 肉身盾牌

# Name of an enemy move.
source: Curse of Denial
zh_tw: 拒絕詛咒

# Name of an enemy move.
source: Pin Down
zh_tw: 圍困

# Name of an enemy move.
source: Suppressing Fire
zh_tw: 壓制射擊

# Name of an enemy move.
source: Open Vein
zh_tw: 放血

# Name of an enemy move.
source: Upperslice
zh_tw: 切碎

# Name of an enemy move.
source: Iron Swan
zh_tw: 鋼鐵天鵝

# Name of an enemy move.
source: Shield Bash
zh_tw: 盾牌猛擊

# Name of an enemy move.
source: Latex Slash
zh_tw: 乳膠劈砍

# Name of an enemy move.
source: Latex Whip
zh_tw: 乳膠鞭擊

# Name of an enemy move.
source: Regrowth
zh_tw: 重新生長

# Name of an enemy move.
source: Aster
zh_tw: 雛菊

# Name of an enemy move.
source: Tulip
zh_tw: 鬱金香

# Name of an enemy move.
source: Lily
zh_tw: 百合

# Name of an enemy move.
source: It Strikes!
zh_tw: 是襲擊!

# Name of an enemy move.
source: It Hungers!
zh_tw: 它餓了!

# Name of an enemy move.
source: It Breeds!
zh_tw: 它在繁殖!

# Name of an enemy move.
source: Admire
zh_tw: 羨慕

# Name of an enemy move.
source: Bite
zh_tw: 咬擊

# Name of an enemy move.
source: Baleful Gaze
zh_tw: 邪惡凝視

# Name of an enemy move.
source: Gaze of the Cockatrice
zh_tw: 雞蛇的凝視

# Name of an enemy move.
source: Crack of the Whip
zh_tw: 鞭聲

# Name of an enemy move.
source: Dogwhistle
zh_tw: 狗哨

# Name of an enemy move.
source: Ride the Edge
zh_tw: 體驗極限

# Name of an enemy move.
source: Climax
zh_tw: 高潮

# Name of an enemy move.
source: The Tentacle Grows
zh_tw: 觸手生長

# Name of an enemy move.
source: The Tentacle Retracts
zh_tw: 觸手收縮

# Name of an enemy move.
source: Disturbing Moans
zh_tw: 令人不安的呻吟

# Name of an enemy move.
source: Creeping Growth
zh_tw: 蔓延生長

# Name of an enemy move.
source: Weird Vibrations
zh_tw: 奇怪的震動

# Name of an enemy move.
source: Electorstimulation
zh_tw: 電能刺激

# Name of an enemy move.
source: Errant Signal
zh_tw: 不穩定的信號

# Name of an enemy move.
source: Guide Signal
zh_tw: 引導信號

# Name of an enemy move.
source: Grab
zh_tw: 抓住

# Name of an enemy move.
source: Shrouding Mists
zh_tw: 遮蔽迷霧

# Name of an enemy move.
source: Pierce
zh_tw: 刺穿

# Name of an enemy move.
source: Pull Under
zh_tw: 拉下

# Name of an enemy move.
source: Master's Orders
zh_tw: 主人的命令

# Name of an enemy move.
source: Restore Node
zh_tw: 恢復節點

# Name of an enemy move.
source: Service Master
zh_tw: 服務大師

# Name of an enemy move.
source: Slather
zh_tw: 大量塗抹

# Name of an enemy move.
source: Rise from the Deep
zh_tw: 從深處升起

# Name of an enemy move.
source: Release Hound
zh_tw: 關門放狗

# Name of an enemy move.
source: Backstomp
zh_tw: 後踢

# Name of an enemy move.
source: Bark
zh_tw: 吠叫

# Name of an enemy move.
source: Cleanup
zh_tw: 清潔

# Name of an enemy move.
source: Tackle
zh_tw: 擒抱

# Name of an enemy move.
source: Dog Rush
zh_tw: 獵犬突擊

# Name of an enemy move.
source: Endure
zh_tw: 忍耐

# Name of an enemy move.
source: French Kiss
zh_tw: 舌吻

# Name of an enemy move.
source: Guard Dog
zh_tw: 護衛犬

# Name of an enemy move.
source: Jumpkick
zh_tw: 飛踢

# Name of an enemy move.
source: Kick
zh_tw: 脚踢

# Name of an enemy move.
source: Lactation
zh_tw: 哺乳

# Name of an enemy move.
source: Mate
zh_tw: 交配

# Name of an enemy move.
source: Milk Drink
zh_tw: 飲用牛奶

# Name of an enemy move.
source: Grab Intruder
zh_tw: 抓住入侵者

# Name of an enemy move.
source: Lovestream
zh_tw: 愛欲射線

# Name of an enemy move.
source: Punishment Program
zh_tw: 懲罰計劃

# Name of an enemy move.
source: Emboldening Vapors
zh_tw: 鼓舞氣體

# Name of an enemy move.
source: Clawstrike
zh_tw: 爪擊

# Name of an enemy move.
source: Prepare Enema
zh_tw: 灌腸準備

# Name of an enemy move.
source: Give Enema
zh_tw: 給予灌腸

# Name of an enemy move.
source: Grab Subject
zh_tw: 抓住實驗體

# Name of an enemy move.
source: Fuck Subject
zh_tw: 強姦實驗體

# Name of an enemy move.
source: Acidstream
zh_tw: 腐蝕酸流

# Name of an enemy move.
source: Pole Prison
zh_tw: 柱狀監獄

# Name of an enemy move.
source: Enticement
zh_tw: 誘惑

# Name of an enemy move.
source: Grab Masochist
zh_tw: 抓捕受虐狂

# Name of an enemy move.
source: Spank
zh_tw: 拍打

# Name of an enemy move.
source: Self-Cleaning Procedure
zh_tw: 自動清潔程序

# Name of an enemy move.
source: Fill Tank
zh_tw: 填滿儲罐

# Name of an enemy move.
source: Finish Latex Procedure
zh_tw: 完成乳膠程序

# Name of an enemy move.
source: Finish Sensitivity Procedure
zh_tw: 完成敏感度程序

# Name of an enemy move.
source: Drown Subject
zh_tw: 淹沒實驗體

# Name of an enemy move.
source: Build Machine
zh_tw: 建造機械

# Name of an enemy move.
source: Build Improved Machine
zh_tw: 建造改良機械

# Name of an enemy move.
source: Iron Horse
zh_tw: 鐵製三角馬

# Name of an enemy move.
source: Low Blow
zh_tw: 下體戳刺

# Name of an enemy move.
source: Trot Retreat
zh_tw: 快速後撤

# Name of an enemy move.
source: Ride Forth
zh_tw: 突進

# Name of an enemy move.
source: Guard Protocol
zh_tw: 防衛者程序

# Name of an enemy move.
source: Pheromone Spray
zh_tw: 費洛蒙噴霧

# Name of an enemy move.
source: Milk Cow
zh_tw: 奶牛榨乳程序

# Name of an enemy move.
source: Milking Protocol
zh_tw: 榨乳程序

# Name of an enemy move.
source: Emergency Discharge
zh_tw: 紧急發射

# Name of an enemy move.
source: Safety Spray
zh_tw: 安全噴射

# Name of an enemy move.
source: Riposte
zh_tw: 還擊

# Name of an enemy move.
source: Safety Guidelines
zh_tw: 安全指南

# Name of an enemy move.
source: Punchout
zh_tw: 拳擊

# Name of an enemy move.
source: Ready Springs
zh_tw: 拉緊彈簧

# Name of an enemy move.
source: Reinvigorate Machine
zh_tw: 機械充能

# Name of an enemy move.
source: Repeated Thrust
zh_tw: 重複抽插
